İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği
görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi,
ve bir efsane haline geldi.
Durumu tersine çevirdi.
O kılıcı kullanabildiğine göre,
onların soyundan olabileceğini düşündüm ama...
Gerçekte kim olduğunu göster bana!
Hiç de Bile
Ha?
Burası neresi?
Bekle, bu şu anlama mı geliyor...
yoksa ben öldü—
Hey... Yok artık.
Daha Ablâ'yla evlenmedim ki.
Hem üstelik...
Kahretsin...
ya...
Merhaba.
Hoş geldin.
Sen de kimsin be?!
Vay, ne kadar soğuk.
Bu süre boyunca sana en yakın
olan kişi bendim.
Hayır! Kesinlikle senin gibi birini tanımıyorum!
Neyse, her neyse.
Ne olursa olsun, bu benim için
bir beden edinme şansı.
O yüzden seninkini alacağım.
Hey! Ne yapıyorsun sen?!
Hadi ama. Kötü bir teklif değil.
Kazanmak istiyorsun, değil mi?
O insana karşı.
Bunu senin için başarabilirim.
Kes sesini! Onu kendi gücümle
yeneceğim!
Gevezeliği bırak da bilincini
devralmama izin ver!
Tek yapman gereken bayılmak.
Senin gibi bir cücenin kazanma şansı yok.
Sakın cüceleri küçümseme!
O kadar yukarıdan baktığın için teşekkürler,
koca kafalı!
Sayende zirveye koşarken
yukarı bakabiliyorum!
Tırmanamayacağın yerler var.
Hadi ama, pes et artık.
Bu dünyada hiçbir şey yapamazsın.
Her şeyden vazgeç.
Sen doğuştan bir eziksin!
Pes... mi?
O an, depresif hissettiğim
son andı!
Asla pes etmemek...
benim sihrimdir!
Bu da ne?
Aniden ayağa kalktı...
Yoncanın üç yaprağı,
inanç, umut ve aşkı temsil eder.
Dördüncü yaprakta şans saklıdır.
Beşinci yaprakta ise...
bir şeytan yaşar.
Bu... sihir gibi hissettirmiyor?
Asta?
Sana ne oldu?
Epey bir dönüşüm geçirmişsin.
Ama bununla tam olarak ne yapacaksın?!
Şimdi biraz daha hızlı görünüyorsun,
ama bakalım bunu ne kadar sürdürebileceksin!
Aynı numaraya iki kere kanacağımı mı sandın?!
Bu küçük bir değişim değil.
Bu kadar güç nereden geliyor?!
Kahrolası!
Artık kaçamayacaksın.
Ha?
Vay canına!
Bu da ne?
Sanki soğuk bir göldeyim.
Serin hissettiriyor...
Zihnim inanılmaz berrak.
Ve hissedebiliyorum...
taşan gücü!
Bilincini kaybedeceğini sanmıştım,
ama görünüşe göre kontrol edebildi.
Şeytan-Barındıran Kılıç sürekli olarak
anti-sihir enerjisi yayar,
kullanıcının sihrini tüketir.
Bu yüzden, onu kullanabilen biri olmamalı.
Ama senin sihrin olmadığı için,
o güç senin içinden akar.
Bilinçsizce o gücü yayıp
sonra kesiyordun.
Tedavin sırasında verdiğim kanımın gücünü kullanarak,
gücün akışını hızlandırdım
ve çıkış limitlerini kaldırdım.
Anti-büyü gücü şimdi azgın bir sele dönüşecek,
ve sen onun taşıyıcısı olacaksın.
Bu da... ne?
Onlardan biri olabileceğini varsaymıştım,
ama görünüşe göre yanılmışım.
Bu his de ne?
Ani bir mutasyon, mananın senin içinde yerleşmesini engelledi.
Sadece kusurlu birisin.
Ama bu yüzden, o kılıcı kullanabiliyorsun.
Sen nesin ya?
Özel değilsin. Hiç de değil.
Ama işte bu seni özel yapıyor.
Gözümün önünden kaybol!
Senin varlığında tüm büyü anlamsız.
O halde bitir onu.
Kahretsin!
Neden?!
Artık büyüm yenilmez olmalıydı!
Uzak dur!
Benden uzak dur! Uzak dur!
Faydası yok.
Anti-büyü seli, manayı hedef alıyor.
Gökyüzüne yükselen... siyah bir yıldız kayması mı?
Kahrolası!
Kahretsin, kahretsin, kahretsin, kahretsin, kahretsin, kahretsin! Kahretsin!
Neden?!
Buraya kadar herkesi aşağılayarak geldim!
Neden sen...
İnsanları aşağılamış olabilirsin,
ama beni yükselten herkes
beni güçlü yapıyor!
Kara Göktaşı!
Vücudumdaki tüm büyü yok oldu.
Bu bana olamaz... Burada olamaz...
Sanırım belki de... bu gerçekten benim sınırım.
Lad...ros...
Asta...
Çok güçlü...
Savaş şekli hiç Asta'ya benzemiyordu.
Ve görünüşü...
Sanki neredeyse...
Öldür beni. Hazırım.
Seni öldüreceğim falan yok!
Şimdi gidip incittiğin
tüm insanları kurtaracağım!
Çabuk iyileş de gelip bana yardım edebilesin!
Sonra hepsinden özür dile!
Şu an kırış kırış ve kanlar içindesin ama
senden hesap sormaktan vazgeçmiyorum, pislik herif!
Bu ne be?! İyi misin?
Evet... Bunu yenemem.
Şimdi çok daha iyi hissediyorum.
Ha, kişiliğin mi değişti yoksa?
Şey, büyü taşları kırıldı,
bu yüzden kafam biraz hafifledi.
Yok artık...
Gerçekten iyi misin?
Sanırım en tepeye çıkanlar
senin gibi adamlar oluyor.
Kafayı yemediğine emin misin?
Seninle birlikte olsaydım...
Belki birbirimize güçlenmemizde
yardımcı da olabilirdik.
Asta, teşekkür ederim.
Hey, uyudun mu?
Hey, hadi ama! Beni dinliyor musun?
Sanırım boş yere endişelenmişim.
Hâlâ kendisi.
Eski halime döndüm.
O kara şey de neydi böyle?
Rüyamda bir şeyle dövüştüğümü de hissediyorum.
Ama gizemli bir güç kullanabildiğimi hissettim,
ve bu inanılmaz heyecan vericiydi!
Bunu ustalaştırmak istiyorum!
Acaba diğerlerinin büyü yaparken
hissettikleri bu mu?
Her yerim ağrıyor!
Çok kan kaybediyorum!
Kahretsin! Ölüyorum!
Biri bana yardım etsin!
Ne istiyorsun?
Özür dilerim...
Kimse iyi değil!
Hey, siz ikiniz! Sizler
iyileşme büyüsü yapabiliyorsunuz, değil mi?!
Bir şeyler yapın—Bekle,
sizler yaşıyor musunuz?!
Oh, iyi! Yaşıyorsunuz!
Ama kesinlikle uyanmıyorsunuz!
Üzgünüm, Mars. Çok mu ağıryım?
Hayır... Aslında bayağı sıcaksın ve güzel hissettiriyor.
Cidden değiştin, dostum!
Ah, Mars...
Beni görmezden mi geliyorsun?!
Kahretsin! Hepinizi tek tek taşımak zorunda kalacağım!
Kaç sefer gerekiyorsa yaparım! Hadi bakalım!
Buna gerek yok.
Cadıların Kraliçesi!
Kraliçe...
Gece Yarısı Güneşi'nin Gözünü ve Elmas Krallığı'nın adamlarını devirdik!
Yani kollarımı iyileştirdiğin için borcumu ödedim!
Savaşa bile girmeme gerek kalmadı.
Mükemmel değildi belki, ama yine de iyi iş çıkardın.
Yok be, önemli değil!
Ah, hey, şey...
Bu arada...
Acaba buradaki herkesi iyileştirebilir misin?
Ah...
Buna gerek yok.
Bu... ne—
Noelle!
Kan Yaratma Büyüsü: Taze Kan İdam Sahası.
Usta ve diğerlerinin iyi olduğuna eminim.
Haklısın.
Ne kadar uğursuz bir büyü gücü...
Bir anda ortaya çıktın, şimdi de ne yapmaya çalışıyorsun—
Kanı kontrol ediyorum. Benim büyüm bu.
Sana o büyüyü attığımdan beri,
kanını istediğim gibi yönetebiliyorum.
Ben bir kraliçeyim.
Senin gibi birinin isteğini neden yerine getireyim ki?
Benim irademe boyun eğecek olan sensin.
Kan Büyüsü: Kukla Kanı.
Asta!
Yine de ölümüne izin veremem.
En azından seni iyileştireceğim.
Kan İyileştirme Büyüsü: Lanet Kıran Kan Kesesı.
Yanımda kal, istediğin gibi saldırabilirsin.
Arka arkaya üst seviye büyüler yapıyor!
Ürpertiyor. Bu, ruhların büyüsünden bile daha korkunç bir şey!
Demek Cadılar Kraliçesi budur!
Eğer anti-büyü kılıcını kendi elimde tutamıyorsam,
onu tutabilen birini kontrol etmem yeterli.
Onu nasıl kullandığını gözlemledim.
Bundan sonra hayatını benim için çalışarak, benim kılıcım olarak geçireceksin.
Bu...
Bu olamaz...
Kraliçe tüm bu zaman anti-büyü kılıcının peşindeydi mi?!
Şimdi, ilk görevin...
Seni buradaki herkesi kendi ellerinle öldürmeye zorlayacağım.
Hepsini tek tek mükemmel bir şekilde öldür.
Olamaz...
Demek Cadılar Kraliçesi, Asta'nın anti-büyüsünün peşindeymiş.
Bu büyü... Bu yaşa boşuna gelmedim, biliyorsun!
Black Clover, Sayfa 64: "Kaderin Kırmızı İpliği."
Sayfa 64
Vanessa! Senin o büyün nedir?!